  
   NOTAS  PREVIAS :

 * La presente web no trata de ser la biblia de la simbología electrónica,
  simplemente desea ser de utilidad a cuantas personas así lo estimen.

 * Los símbolos aquí expuestos se basan principalmente en las normas
 UNE y DIN por ser estas dos las más aceptadas internacionalmente. 

 * La creación y el mantenimiento de estas páginas son aportación 
  desinteresada del autor a la comunidad de Internet, y no están ligadas
  a ningún tipo de interés comercial.

 * Estas páginas están abiertas a vuestros comentarios y sugerencias
  vía E-Mail, con vuestra colaboración se podrá hacer una Web más útil y
  completa.

 * Si deseáis hacer algún comentario sobre un símbolo ó símbolos 
  concretos podéis utilizar el formulario de la Web.

 * El (*) al lado de la denominación indica que es el símbolo más 
  utilizado ó recomendado cuando hay varias opciones de representar
  un mismo componente.

 * El autor trabaja en la recopilación de símbolos para actualizar  
  y ampliar regurlarmente la "Web de la Simbología electrónica". 
 
   
   
  Saludos y hasta pronto.

                                 
     Alfonso Molinero
      fon@arrakis.es